<!-- periode: 2020 – 2021 -->
<div class="engagement-item"><div class="engagement-summary" role="button" tabindex="0" aria-expanded="false"><span class="engagement-toggle">▶</span><div class="engagement-summary-content"><span class="engagement-period">2020 – 2021</span><span class="engagement-org">Belastingdienst (Omzetbelasting)</span><span class="engagement-role">Lead Architect programma</span></div></div><div class="engagement-details"><div class="engagement-detail-item"><div class="detail-label">Werkzaamheden</div><div class="tekstblok"><ul><li>Werkzaam als Lead architect in een programma met als doel de implementatie van Europese wetgeving in het te moderniseren IT-landschap in het domein van de Omzetbelasting. In die rol heb ik een belangrijke bijdrage kunnen leveren in de herijking van de domeinarchitectuur op het gebied van technologie.</li><li>In de rol van architect heb ik de programma Solution Architectuur afgerond en afgestemd met de stakeholders waaronder Directie Belastingdienst en de Directeur-Generaal. Verantwoordelijk voor het definiëren van architectuur enablers in een SAFE-omgeving en het voorbereiden van de PI-events samen met de product manager.</li><li>Aanspreekpunt van de Agile-teams voor het realiseren van de story’s. In de rol als programma architect heb ik verschillende presentaties gegeven, een film gemaakt en een workshop georganiseerd.</li></ul></div></div><div class="engagement-detail-item"><div class="detail-label">Belangrijkste prestaties</div><div class="tekstblok"><p>Herziening van de technologiekeuzes waarbij de doeltechnologie is herzien. Daarnaast heb ik de keuzes op het gebied van orkestratie en asynchrone verwerkingen en communicatiepatronen vastgelegd en uitgedragen aan de teams.</p></div></div><div class="engagement-detail-item"><div class="detail-label">Trefwoorden</div><div class="tekstblok"><p>Service Oriented Architecture, SAFE, migratie monolithisch systeem naar microservices, micro frontend, IAM</p></div></div></div></div>
