<div class='tekstblok'><p>1. Strategie naar werkende software met Agile (Java)-teams.<br>Veel organisaties hebben een duidelijke visie of roadmap. Ik zorg ervoor dat die strategie ook écht landt in de ontwikkelteams.<br>Ik help product owners en management om scherpe, haalbare keuzes te maken. Samen met Agile (Java)-teams richt ik software-architectuur, ontwikkelstraat en technische standaarden zo in dat teams zelfstandig, voorspelbaar en met kwaliteit kunnen leveren.</p><p>Het resultaat: minder discussie, meer focus, gemotiveerde teams én merkbaar meer waarde in productie.</p><p>2. Een duidelijke visie op hosting- en platformomgeving.<br>Software levert pas waarde als de onderliggende omgeving klopt. Daarom help ik organisaties om hun hosting- en platformlandschap toekomstvast te maken.</p><p>Ik ondersteun het management bij het formuleren van een heldere visie en strategie voor infrastructuur. Daarbij gaat het onder andere om: het kennisniveau van beheerders op peil houden, realistische businesscases voor on prem vs private cloud vs public cloud, een flexibele informatievoorziening met containerization en een passend integratieplatform.<br>Daarnaast help ik bij het maken van duidelijke keuzes over beheer (zoals het borgen en accepteren van implementaties uit projecten) én bij het opstellen van richtlijnen voor observability &amp; monitoring om SLA’s daadwerkelijk te realiseren.</p><p>Het resultaat: een platform- en hostingarchitectuur waarmee ontwikkelteams eenvoudig kunnen uitrollen, testen en schalen – en jij als opdrachtgever grip houdt op kwaliteit, kosten en continuïteit.</p><p>Meer informatie over mijn aanpak vindt u op mijn website.</p></div>
