`organization_name`|Stater

`job_title`|Informatieanalist

`text_block_work`|
• Informatieanalyse en functioneel ontwerp voor het in converteren van de hypotheekportefeuille van ABN Amro Bank in de omgeving van Stater.
• Informatieanalyse in een project met als doel het inrichten van een nieuwe Data Warehouse-omgeving.
Zelfstandig analyse en regie uitgevoerd over complexe conversie-issues in onbekend domein.  Succesvolle, grote conversie van hypotheekportefeuille.

`text_block_achievements`|
Zelfstandig analyse en regie uitgevoerd over complexe conversie-issues in onbekend domein. Succesvolle, grote conversie van hypotheekportefeuille.

`text_block_keywords`|
Hypotheken, migratie, Data-warehouse
