`organization_name`|Atos Origin

`job_title`|Application Developer

`text_block_work`|
Sinds 1997 werkte ik als COBOL-programmeur (Rabobank Effectendiensten). In 1999 ben ik omgeschoold tot Oracle-developer. Ik ben gestart met een opdracht met end-to-end verantwoordelijkheid voor applicatie-onderhoud bij de Rijksarchiefdiensten (ontwerp, realisatie, test, releases, DBA, implementaties in NL/BE).
Vanaf 2001 was ik ontwikkelaar in het onderhoudsteam van een energieleverancier en initieerde ik continue verbetering, waaronder het automatiseren van OTAP-releases voor de billing-applicatie.

`text_block_achievements`|
Continu verbeterproces vormgegeven voor het uitvoeren van applicatieonderhoud (ITIL). Als jong talent ook ingezet bij Atos Origin om landelijk verbeteringen door te voeren.
`text_block_keywords`|
Oracle, ITIL, biling-applicatie, bankwezen, energiesector
